'Nenek, aku tidak mau pergi.'
Lihat..
Lihatlah poin yang Anda cetak.
Anda meninggalkan saya.
Ayo main remi lagi.
Kita akan seimbang kali ini.
Aku tidak ingin berhutang
apapun padamu.
Bagikan kartu sekarang.
Kami sudah lama
tidak minum bir Kutchi.
Biarkan saya mengambilnya dan Anda membagikan kartu.
- Apa ini?
Bermain kartu dan
minum bir Kutchi terasa
menyenangkan saat kami
menyembunyikannya dari Sai.
Karena Sai tidak ada di rumah..
Jangan menangis.
Dia akan segera kembali.
Anda mungkin tidak mempercayai saya.
Apakah Anda mempercayai Tuhan?
Dia tidak akan
mengambil Sai dari kita.
Doa kita akan didengar.
Kamu adalah pahlawanku, Rajendra.
Inilah penghargaan
untuk suami terbaik.
Apa yang saya katakan?
Ide yang bagus!
Besok adalah Gurupurnima.  Ada
penghormatan terhadap
Dewa Satyanarayana
Saya akan memintanya untuk menangani
kasus hak asuh demi kepentingan kita.
Buatlah persembahan nazar.
Dia harus setuju.
Jika kita berdoa dengan sepenuh
hati maka dia pasti mendengarkan.
Lalu kita akan bersembunyi
dari permainan kartu Sai lagi.
Kirimkan ke grup WhatsApp Anda
bahwa Thakkar
mengadakan layanan doa
untuk Tuan Satyanarayan
Semua orang harus datang.
- Oke.
Biarkan aku memanggil Tara ke sini.  Saya akan
menjelaskan padanya apa yang harus dilakukan.
Biarkan aku meneleponnya.
Tara.. Dimana ponselku?
Bu Kavita, ambilkan
bahan 'Panchamrit'
dan pasta kunyit, saya
akan membuatnya.
Ibadah doa hari ini.  Buru-buru.  Ini dia.
- Terima kasih.
Sayang, lihat?  - Ya..
- Minta mereka mengirim makanan ringan
dan permen dalam kotak.
Tidak secara terpisah.
- Oke.  - Selamat pagi, Sam..
Apakah Anda membaca dokumen kesepakatan?
- Baru saja lewat.
Lalu kami akan menandatangani kesepakatannya.
- Besar.  Selamat.
Fantastis.. Saya akan berada
di kantor pada jam 14:00.
Bagaimana kalau kita bertemu dan
menandatangani kesepakatan di kantor?
Kesepakatan itu
memerlukan perayaan.
Ayo pesan tempat
dan pesta yang bagus.
Kedengarannya seperti sebuah rencana..
- Tidak ada rencana..
Ada doa di rumah.
Kami sedang mempersiapkan segalanya.
Anda tidak akan kemana-mana.
- Saya sedang berbicara dengan klien saya.
Doa ini.. - Oke.
Anda melanjutkan.
Mengapa kamu membutuhkanku?
Rajat..
Bolehkah saya bicara?
Ya, Sam.. Datanglah ke kantor.
Rajat, ibumu mengatakan
sesuatu tentang doa.
Hanya saja ada
ibadah doa di rumah.
Bagaimana Anda bisa memanggil
saya ke kantor ketika
ada doa di rumah?
Memang benar jika orang
menyebut Anda gila kerja.
Sampaikan telepon itu pada
ibumu.  Saya perlu bicara.
Apa?  - Berikan saja telepon padanya.
- Oke.
Mama..
Sam juga klien dan
teman.  Dia ingin berbicara.
Bicaralah dengannya sekali saja.
Tolong.. Dia adalah klien.
Apa yang ingin dia katakan?
- Bagaimana aku tahu?
Dia adalah klien dan teman.
Bicaralah padanya tetapi jangan terlalu banyak.
Lanjutkan.. - Maaf..
Bicaralah padanya.
Dia orang Gujarat.
Apakah itu?  - Ya.
- Kenapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Halo.. Salam Tuhan Krishna..
- Salam kepada Tuhan Krishna.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Tidak baik.  - Mengapa?
'Aman bilang kamu pergi
ke suatu pertemuan penting.'
'Kamu menghabiskan
waktu dengan pasanganmu.'
'Kuharap dia tidak
mengungkit topik Savi.'
'Kalau begitu, apa yang akan kukatakan pada ibu?'
'Di mana istriku muncul
entah dari mana?'
Saya klien Rajat.
Tapi saya seorang Gujarati sebelum itu.
Saya telah kembali ke negara
saya setelah bertahun-tahun.
Namun belum sempat ke Gujarat.
Oleh karena itu saya
kembali ke negara asal saya
tetapi saya tidak merasa
seperti di rumah sendiri.
Saya belum bisa
menunjukkan kepada
putri saya budaya
asli tanah air saya.
Saat aku mendengarmu
berbicara dengan Rajat, pikirku
dari mengundang diri sendiri
ke rumahmu.
Putri-putriku akan
menghadiri kebaktian doa.
Saya akan mencicipi
'Sheera' dalam persembahan.
Mengapa Anda harus
bertanya?  Datang.  Ada layanan
doa.  Anda tidak perlu
diundang.  Masuk saja.
Turun untuk makan.
Saya akan memasak 'Halwa' juga.
Ini tentang agama.  Datang.
- Mama..
Mengapa Anda harus
mengundangnya ke sini?
Dia mengundang dirinya sendiri.
- Tapi kenapa kamu setuju?
Haruskah saya menutup telepon?
Katakan saja tidak.
Hai..
Rajat akan mengirimkan alamatnya.
Silakan turun.
Terima kasih.
Itu sungguh luar biasa dari Anda.
Saya pasti akan datang.
- Bicaralah padanya.
Saya terjebak sekarang.
'Aku harus membatalkan kunjungan
Sam atau dia akan bertanya'
'tentang istriku, Savi.'
'Dia akan bertanya tentang Sai juga.
Dan saya tidak akan bisa menjawabnya.'
Sam, aku tadi bilang..
- Terserahlah yang harus kau katakan sekarang
katakan itu ketika aku
sampai di rumahmu.
Kami akan menandatangani
kesepakatan di sana setelah kebaktian doa.
Datanglah untuk kebaktian
doa jika Anda mau.
Doa akan berlangsung selamanya.
Saya telah melakukan pemesanan
di hotel bintang lima.
Coba pikirkan.  Kami akan berpesta
setelah kami menandatangani kesepakatan.
Ini adalah masalah besar.
- Lupakan bintang lima..
Saya ingin merasa seperti di rumah sendiri.
Saya ingin menunjukkan kepada
putri saya India yang sebenarnya.
Mereka tidak pernah
menghadiri doa yang
diperuntukkan bagi
Tuhan Satyanarayan.
Anda tahu hal-hal
ini tidak umum di AS.
Kirimi saya lokasi Anda.
Saya akan segera mendarat
di sana bersama keluarga saya.
Apakah Anda punya masalah
jika saya mengunjungi rumah Anda?
Tidak mungkin.. Biar
saya kirimkan alamatnya..
Ajaklah keluargamu kemari.
- Seperti itulah.
Saya sedang dalam perjalanan.
Melihat..
Tuhan mendengar doaku.
Anda tidak akan pergi ke kantor.
Anda akan tinggal
kembali untuk sholat.
Tuhan bebaskan aku dari kekhawatiran.
Dan kamu membuatku khawatir.
- Mengapa?
Saya mengadakan kebaktian
doa ini untuk hak asuh Sai.
Anda akan melihat
bahwa Sai akan segera kembali ke rumah.
Saya yakin akan hal itu.
Savi.. Banyak sekali
bunga dan hadiahnya..
Apa kesempatannya?
- Ayo masuk dan aku akan memberitahumu.
Tunggu.  Tenang..
Biarkan aku memegang ini.
Datang..
Semua muridku memberiku ini
karena ini adalah Gurupurnima hari ini.
Aku meninggalkan banyak barang di
loker.  Saya tidak bisa membawanya.
Tentu saja, Anda selalu
menjadi favorit di kalangan siswa.
Siswa Anda mengirimi Anda
bunga dari seluruh dunia.
Untuk setiap guru dan siswa
Gurupurnima tidak lain
adalah sebuah festival.
Tapi pemberianku akan lebih
baik daripada muridmu yang lain.
Karena aku adalah murid
yang paling mencintaimu.
Oke!  - Benarkah?
Ini..
Apa ini?
Biarkan saya memeriksanya.
Ini dari saya untuk guru saya
mentor dan ibu mertua.
Cukup.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa?
Aku memelukmu setiap
saat karena kamu seperti
ibuku tapi hari ini
adalah Gurupurnima.
Dan kamu adalah guruku.
Bukankah aku harus menyentuh kakimu?
Saya juga mendapat
hadiah untuk ayah mertua.
Biarkan aku menyembunyikannya di dalam.
Saya punya hadiah lain.
yang ingin kuberikan
pada orang spesial.
Halo Aman.  Kamu ada di mana?
- Saya berangkat ke kantor.
Apakah Anda sudah mencapainya?
Tidak, aku masih di rumah.  Lakukan
satu hal.  Cepat datang ke rumahku.
Apakah kamu lupa lagi?  Kita harus
menandatangani kesepakatan dengan Sam hari ini.
Ya.  Tapi itu akan ditandatangani
di sini, di rumah saya.
Dia datang ke rumahku
bersama keluarga lengkapnya.
Mengapa Anda menelepon dia di
rumah Anda?  Hubungi dia di kantor.
Bagaimana saya bisa menolaknya?
Ibuku mengatur pemujaan
terhadap 'Satya Narayan' di rumah.
Dia mengetahuinya dan dia
mengundang dirinya sendiri
dan seluruh keluarganya.
Dia mengatakan dia tidak pernah melihat
ritual ini di Gujarat.
Anak-anaknya ingin melihatnya.
Bagaimanapun, itu bagus.
Anda akan memiliki hubungan
baik dengannya selain bisnis.
Sabharwal itu hilang.
Jadi Tuhan mengirimkan Sam untukmu.
Apakah kamu sudah gila?
Kapan dia akan..
Apa yang akan
kukatakan padanya saat
dia bertanya tentang
istri dan putriku?
Dari mana aku harus
membawa Sai dan Savi?
Oh, tidak..
- Sudahkah kamu memikirkannya?
Saya dalam masalah.  Saya tidak
tahu harus berkata apa padanya.
Wanita yang marah itu
tidak mau mendengarkanku.
Bagaimana aku bisa menyuruhnya
bersikap seperti istriku lagi?
Bagaimanapun, dia melakukannya sekali.
Tapi dia tidak akan melakukannya lagi.
Dia melakukannya untuk Sai.
Anda tahu kami tidak memiliki
hubungan baik satu sama lain.
Dia tidak mau memberiku air
meskipun aku mati kehausan.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya lupa tentang hal itu.
Kita harus menemukan cara.  Kita
tidak boleh melewatkan kesepakatan ini.
Oke?  Cepat datang ke rumahku.
- A-aku datang.
Oke.  Selamat tinggal.
Ini bagus.
Selamat 'Guru
Purnima', Pak Ishaan.
Sudah tujuh tahun
sampai kamu meninggalkanku.
Dalam tujuh tahun ini
tidak ada satu momen pun di
mana aku tidak merindukanmu.
Tapi saya tidak akan membicarakan kita hari ini.
Saya akan berbicara tentang mengajar hari ini.
Saya ingin memberi
tahu mentor dan guru saya
itu muridmu
telah menjadi guru hari ini.
Murid-muridku sangat lucu.
Sai adalah yang paling lucu di antara mereka.
Saya mengagumi Anda dan Bu Isha.
Demikian pula, dia mengagumi saya.
Kamu tahu
nama ibuku Sai juga.
Tapi setelah ini Sai
datang ke dalam hidupku
saya merasa
seperti bagian yang
tidak lengkap telah selesai.
Saya tidak tahu hubungan apa
yang saya miliki dengan gadis itu.
Aku hanya memikirkan dia.
Saya peduli padanya.
Aku merasa senang jika
dia tetap berada di dekatku.
Jika dia tidak melakukannya
lalu aku merasa seperti aku bisa mendengar
suaranya yang manis dan imut.
Lihat, itu dia.
Halo?
- Selamat 'Guru Purnima', guru.
Terima kasih banyak.
Bagaimana kamu tahu?
- Pengasuhku memberitahuku.
Aku sangat merindukanmu.
Aku ingin menemuimu sekarang.
Kami akan mengenakan gaun yang sama.
Anakku, kamu pergi ke
rumahmu kemarin saja.
Halo.. Sai, berhenti.
Nona Savi, saya akan menelepon Anda nanti.
Sai berlarian.
Oke..
Ya.. Tentu saja Pak Mehra.
Ya, saya akan menemuimu
setelah pergi ke Delhi.
Ya.  Saya akan menelepon
Anda begitu saya sampai di sana.
Ya.  Terima kasih.
Delhi?  Kenapa kamu
tiba-tiba pergi ke sana?
Tidak tiba-tiba.
Perjalanan Yunani kami dibatalkan.  Jadi
saya akan terus melakukan pekerjaan saya.
Saya mensponsori 'Delhi
Fashion Week'.  Saya harus pergi.
Jangan kuatir.
Saya akan kembali tepat waktu.
Apakah Anda pergi ke sana sendirian untuk
menghadiri peragaan busana?  Mengapa?
Anda pergi ke sana untuk
bersenang-senang, bukan?
Anda meninggalkan saya di sini karena Anda
ingin berkencan dengan gadis baru di sana.
Kumohon, Asika.
Anda meninggalkan suami
Anda dan datang kepada saya.
Bukan berarti aku akan
melakukan hal yang sama padamu.
Kamu tahu
kamu mengejekku lebih dari
yang pernah dilakukan dunia ini.
Tapi saya tidak peduli.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Aku akan ke Delhi bersamamu.
Itu sudah final.
Saya akan melakukan pengepakan.
- Tunggu sebentar.
Hentikan perilaku kekanak-kanakan ini.
Apakah kamu akan mendapatkan
hak asuh putrimu seperti ini?
Habiskan waktu bersamanya
dan ciptakan ikatan.
Sudah kubilang aku ingin
memenangkan kasus ini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Hanya ada satu cara untuk
membalas dendam pada Rajat.
Aku bilang kamu tidak
akan pergi kemana-mana.
Masalahnya sudah ditutup.
Tapi..
- Bu.. Aku perlu bicara denganmu.
Halo tuan putri.
Apakah kamu ingin berbicara dengan ibumu?
Luangkan semua waktu yang Anda butuhkan.
Dia selalu gratis untukmu.
Bu, dengarkan.
Sai, tidakkah kamu
lihat ibumu sedang sibuk?
Pergi ke kamarmu.
Nona Parera?  - Ya, Nyonya?
Tolong bawa Sai ke kamarnya.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Bu, aku mau ke rumah Bu Savi
karena hari ini
adalah 'Guru Purnima'.
Jadi begitu.
Sai ingin pergi ke rumah Bu Savi
untuk merayakan 'Guru Purnima'.
- Ya.
Karena itu adalah keinginan Sai
Saya harus memenuhi itu.
Ayo pergi.
- Ya!  Saya akan pergi ke rumah Bu Savi.  - Ya!
Anda tidak mungkin.
Sai sangat bersemangat karena kami
akan mengenakan pakaian yang serasi.
Saat dia melihatku mengenakan sari
dia akan sangat bahagia.
Itu pasti Sai.
saya sedang memeriksa.
Saudari!
Ya.
Tapi apa yang terjadi padamu?
Kenapa kamu terkejut melihatku?
Apakah kamu sedang
menunggu orang lain?
Bukan itu masalahnya.
Apa kabarmu?
Aku juga menunggumu.
'Aku juga menunggumu!'
Apa?  - Silakan masuk.
Muridku yang lain juga ada di sini!
- Ya.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Namun, saya tidak datang sendirian.
Saya telah membawa
guru saya yang lain juga.
Apa maksudmu?
Datang..
Isya.
Melihat.
Lihat, banyak sekali hadiahnya!
Maksudku, aku baru di kampus ini.
Meski begitu, para siswa telah
memberikan begitu banyak cinta padaku.
Maksudku.. aku bersumpah.
Mengajar adalah
profesi yang paling mulia.
Saya menjadi emosional.
- Kamu seharusnya begitu.
Dalam waktu sesingkat itu
kamu menjadi sangat populer!
Namun, katakan padaku dengan jujur.
Kamu rindu semua ini, kan?
Sama sekali tidak.
Apakah kamu tidak tahu?
Begitu banyak siswa yang
mengiriminya bunga juga.  Melihat.
Dan Tuan Bhosale.
Entah dia mengajar
di perguruan tinggi
atau tidak, tapi kita
ada di sana, kan?
Kami, murid-muridnya,
selalu bersamanya.
Dan kami akan mendoakannya
pada setiap 'Guru Purnima'.
Terima kasih.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Selamat 'Guru Purnima'.
- Terima kasih sayang.
Bu.  - Hei, Milind.
Terimalah salamku juga.
- Semoga Tuhan memberkatimu.
Dan Ayah mertua.
Ini untuk ayah mertuaku
dan guru terbaikku.
Siapa yang mengajariku
bagaimana menjalani hidup.
Sayang, itu tidak diperlukan.
Mengapa hal itu tidak diperlukan?
Saya telah membawa
sari untuk ibu mertua.
Dan aku juga membawakan
hadiah untukmu.
Ini adalah sebuah kejutan.
Buka nanti.
Oke.
Namun
karena Anda
berbicara tentang sari
mari kita bicara tentang sarimu juga.
Ya.
Apa yang terjadi?
Akankah seseorang yang spesial datang ke sini?
Sai.  Sai akan datang.
Melihat.
Dia telah membuatnya
berdandan dengan gaya Gujarati.
Belikan dia sari baru.
Dia telah mengenakan
sari 'Bandhani' hari ini.
Namun
Sai menjadi bagian penting
dalam hidupmu, Savi.
Iya kakak.
Sai sangat menggemaskan
bahwa aku ingin dia
selalu bersamaku.
Biarkan aku menyimpan hadiahnya di dalam, oke?
- Oke.
Bolehkah saya membantu Anda?
- Tidak, aku akan mengaturnya..
Ya Tuhan!  - Hati-hati!
Hadiah Savi juga ada disana.
- Jadi begitu.  - Ya.
Setelah melihat begitu banyak bunga,
saya merasa seperti duduk di taman.
Namun, suasananya
meriah di sini.
Saya pikir bahkan di bawah
pengaturan sedang
dibuat untuk penghormatan.
Seluruh tempat
didekorasi dengan indah.
Ya, Bu.  Apakah mereka
merayakan 'Guru Purnima' juga?
TIDAK.
Ratu 'Garba'
akan melakukan
pemujaan hari ini.
Setelah itu akan ada
pesta akbar dan kemudian..
Seperti biasa, 'Garba'
akan dibawakan.
Namun, suaminya
sedang memperjuangkan
pemilu melawan Shantanu.
Harini, semuanya sedang diatur
untuk memenangkan pemilu.
Tunggu.
Tuan Shantanu
berjuang dalam pemilu!
Untuk terpilih sebagai
sekretaris masyarakat.
Ya, itu ide yang bagus.
Biarkan aku pergi dan membawa Sai.
Setelah itu kita siapkan
'Modak' bersama-sama ya.
Namun
begitu Savi mendengar
nama Sai, senyum
muncul di wajahnya.
Wajahnya mulai bersinar.
Benar, Bu?  - Ya.
Anda benar.
Dia telah mengembangkan
keterikatan dengan Sai.
aku hanya takut
Savi seharusnya tidak
patah hati di kemudian hari.
Jika Sai ada di sini, pasti
sangat menyenangkan.
Saya akan menyuruhnya
melakukan pemujaan.
Tetaplah beriman kepada Tuhan.
Lakukan saja pemujaan
dengan hati yang murni.
Bagaimanapun, kami sedang
melakukan penghormatan
demi kesejahteraan Sai.
Hebat!  Silakan datang..
Apakah mereka ada di sini?
- Mereka memasuki kompleks.
Berdoa saja kepada Tuhan.
Adalah Tuhan Satya Narayan
yang dapat menyelamatkan kita.
Jika dia mengetahuinya
Savi bukan istriku
dia akan membatalkan kesepakatan
itu dan memberiku banyak uang.
Dia terlihat naif.
Tapi dia tidak.
Bu, dupatta..
Ya, saya datang.
Jangan kuatir.
Saya di sana, kan?
Katakanlah Kakak Ipar Savi
telah pergi ke rumah orang tuanya.
Mengapa kamu
memanggilnya 'Adik Ipar'?
Apakah dia adik iparmu?
Tidak, dia tidak.
Hanya untuk Sam.
Dan itu bukanlah ide yang bagus.
Dia telah pergi ke rumah orang
tuanya meninggalkan penghormatan!
Anda mendapat ide.
- Aku sedang berpikir.
Sekarang terserah Tuhan.
Saya hanya berharap ini segera berakhir.
Kesepakatan itu
tidak boleh dibatalkan.
Tuan Sam, silakan datang.
Selamat datang..
Salam.  - Salam.
- Silakan datang.  - Apa kabarmu?
Tunggu sebentar.
Datang..
Saya harap kita tidak terlambat.
- Tidak, kamu tepat waktu.
Salam, Bu.
Semua orang menunggumu.  - Salam.
- Datang.  - Semuanya baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Datang.
Nona Savi!
Hai sayang!
Jepitan yang sama!
Pakaian kami yang serasi
terlihat bagus, bukan?
Kemarilah.
Kalian berdua tampak serasi
dengan pakaian yang serasi.
Kami membeli pakaian
dari mal kemarin.
Oh..
Aku mengajak Sai ke mal
untuk jalan-jalan kemarin.
Kami membeli gaun
yang serasi di sana.
Itu bagus.
Savi, aku tahu aku bilang
Sai harus tinggal bersamaku.
Bahwa aku harus terikat dengannya.
Itu sebabnya saya
menjauhkannya dari Thakkars.
Tapi kemudian aku melihat
ikatan di antara kalian berdua.
Dan saya menyadari
daripada peduli dengan
apa yang kuinginkan
Aku harus peduli dengan
apa yang diinginkan Sai.
Dan Sai ingin menghabiskan
waktu bersamamu.
Bagi seorang ibu, apa yang lebih
penting dari
kebahagiaan anaknya?
Itu sebabnya aku membawanya kepadamu.
Saya akan datang menjemputnya
kembali pada malam hari.
Saya hanya berharap suasana
hatinya baik sampai saat itu.
Memang demikian
Aku juga bisa menjalin ikatan dengannya.
Jangan kuatir.
Dia akan bahagia bersamaku.
Dia akan bersenang-senang.
Bagaimana kalau kita pergi, Sai?
Ucapkan selamat tinggal pada ibumu?
Sampai jumpa, Bu!
- Sampai jumpa sayang.  Hati-hati di jalan.
Ayo.  Sampai jumpa lagi.
Kebohonganmu mungkin bisa menipu Savi
tapi mereka tidak bisa memenangkan hati Sai.
Tolong jadilah seorang ibu
di mata putrimu sebelum
Savi melakukannya.
Atau aku akan kalah dari Rajat.
Dan kamu akan kehilangan aku.
Aku tidak akan kehilanganmu
dengan cara apa pun, Harsh.
Dan kami juga tidak akan kalah dalam kasus ini.
Kebahagiaan Sai adalah
yang terpenting untuk menang.
Pengadilan tidak peduli
dengan alasannya.
Hakim hanya akan melihat
bahwa Sai senang dengan kita.
Anda tidak dapat berpikir dalam hal ini
karena Anda mencurahkan
seluruh pikiran Anda ke dalam bisnis.
Sudahlah.
Kamu beruntung memilikiku.
Jadi, santai saja, sayang.
Mari kita lihat seberapa
baik rencana Anda berhasil.
Mama.  Sam, dia ibuku.
Ibu, ayah, dan saudara
perempuanku, Riddhi dan Tara.
Dan dia adalah adik
laki-lakiku, Lucky.
Salam..
Salam.
Aduh Buyung..
Keduanya sangat lucu!
Mereka sama seperti Sai.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Dan itu mengingatkan saya.
Dimana Sai dan ibunya?
Kenapa dia
membicarakan gadis itu?
Sepertinya Rajat
belum memberitahunya tentang
Ashika dan perceraiannya dengannya.
Apa yang harus saya lakukan..
Nah, istri Rajat..
- Bu.
Pendeta telah
mengatakan masa yang baik
akan segera berakhir.
Mereka juga ada di sini dan mereka belum
pernah melihat penghormatan sebelumnya.
Akan lebih baik jika kita melakukan pemujaan bersama.
- Ya..
Benar, Sam?  - Sangat.
Ayo sayang..
Ayo..
Kamu terlihat seperti boneka!
Siapa yang membantumu bersiap-siap?
Apakah itu pengasuhnya?
'Akan sangat bagus
jika Sai ada di sini.'
'Dia bisa saja melakukan
penghormatan itu.'
Sai..
Kakek dan nenekmu sedang
mengadakan pemujaan 'Satyanarayana'.
Apakah akan ada
'Garba' setelah pemujaan?
Apakah Anda ingin
menghadiri pemujaan itu?
Apakah kamu ingin pergi menemui kakek dan nenekmu?
- Ya.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya!  Saya akan menemui nenek!
Apakah setiap anggota
keluarga Anda ada di sini?
Bagaimana kalau kita
mulai pemujaannya?
Kakek!  Nenek!
Sai!
'Maafkan aku karena
berpura-pura menjadi suami Savi.'
'Tuhan, maafkan
aku karena tampil'
'penghormatan sambil berpura-pura
berada dalam pernikahan palsu.'
'Tuhan, jagalah ayah dan Bu Savi'
'selalu di dekatku.'